Задание
Написать и отладить программу, реализующую следующие пункты задания:
1.(+)	Создать СЛАУ (1.1), у которой матрица A вводится произвольным образом, точное решение x∗ = (1 2 . . . n)T , а правая часть вычисляется как Ax∗  = b.(+)
2.(+)	Решить созданную СЛАУ с помощью LU – разложения(+), LU – раз- ложения с выбором ведущего элемента(+) и итерационным методом согласно варианту (метод Якоби – нечетный N варианта, метод Зейделя – четный N варианта).(+)
3.(+)	Вычислить для матрицы СЛАУ п.1. определитель (+) и число обу- словленности (+) (для вычисления обратной матрицы и определителя исполь- зовать LU – разложение).
4.(-)	Провести подсчет фактического числа выполняемых операций при решении СЛАУ различными методами. (-)
5.(+)	Вычислить относительные погрешности решений СЛАУ, полу- ченные  различными методами. (+)
6.(+)	Найти собственные числа матрицы AAT   с помощью QR –   алго-
ритма.(+)
7.(+)	Повторить пункты 1 - 6 задания для плохо обусловленной матрицы согласно номеру варианту N : N (mod 6) + 1.
Во всех пунктах, кроме п.4, в качестве векторной нормы использо- вать согласно номеру варианту N : 

N (mod 3) + 1 =
1 	- октаэдрическую
2	– сферическую
3	– кубическую
 

 

